Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: These options are combined in the inputs & dynamic shapes spec below:
zh_cn: 这些选项与输入和动态形状规范以下列方式结合：

source: Data-dependent errors
zh_cn: 数据依赖的错误

source: While trying to export models, you have may have encountered errors like "Could not guard on data-dependent expression", or Could not extract specialized integer from data-dependent expression". These errors exist because ``torch.export()`` compiles programs using FakeTensors, which symbolically represent their real tensor counterparts. While these have equivalent symbolic properties (e.g. sizes, strides, dtypes), they diverge in that FakeTensors do not contain any data values. While this avoids unnecessary memory usage and expensive computation, it does mean that export may be unable to out-of-the-box compile parts of user code where compilation relies on data values. In short, if the compiler requires a concrete, data-dependent value in order to proceed, it will error out, complaining that the value is not available.
zh_cn: 在尝试导出模型时，您可能遇到过类似“无法对数据依赖表达式进行保护”或“无法从数据依赖表达式中提取专门化的整数”这样的错误。出现这些错误的原因是 `torch.export()` 使用 FakeTensors 来编译程序，FakeTensors 符号化地表示其真实的张量对应物。尽管它们具有等效的符号属性（例如大小、步幅、数据类型），但它们在不包含任何数据值这一点上不相同。虽然这避免了不必要的内存使用和昂贵的计算，但也意味着导出可能无法直接编译依赖于数据值的用户代码部分。简单来说，如果编译器需要一个具体的、数据依赖的值才能继续，它会报错并抱怨该值不可用。

source: Data-dependent values appear in many places, and common sources are calls like ``item()``, ``tolist()``, or ``torch.unbind()`` that extract scalar values from tensors. How are these values represented in the exported program? In the `Constraints/Dynamic Shapes <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_export_tutorial.html#constraints-dynamic-shapes>`_ section, we talked about allocating symbols to represent dynamic input dimensions. The same happens here: we allocate symbols for every data-dependent value that appears in the program. The important distinction is that these are "unbacked" symbols, in contrast to the "backed" symbols allocated for input dimensions. The `"backed/unbacked" <https://pytorch.org/docs/main/export.programming_model.html#basics-of-symbolic-shapes>`_ nomenclature refers to the presence/absence of a "hint" for the symbol: a concrete value backing the symbol, that can inform the compiler on how to proceed.
zh_cn: 数据依赖值出现在许多地方，常见的来源是诸如 `item()`、`tolist()` 或 `torch.unbind()` 之类的调用，这些调用从张量中提取标量值。这些值在导出的程序中是如何表示的？在 `约束/动态形状 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_export_tutorial.html#constraints-dynamic-shapes>`_ 部分中，我们讨论了为动态输入维度分配符号。同样地，在这里我们为程序中出现的每个数据依赖值分配符号。重要的区别在于，这些是“无支持”的符号，与为输入维度分配的“有支持”符号相对。`“有支持/无支持” <https://pytorch.org/docs/main/export.programming_model.html#basics-of-symbolic-shapes>`_ 法术指的是是否存在“提示”：一个具体的值支持符号，这可以指导编译器如何进行。

source: In the input shape symbol case (backed symbols), these hints are simply the sample input shapes provided, which explains why control-flow branching is determined by the sample input properties. For data-dependent values, the symbols are taken from FakeTensor "data" during tracing, and so the compiler doesn't know the actual values (hints) that these symbols would take on.
zh_cn: 在输入形状符号情况下（有支持符号），这些提示就是提供的样本输入形状，这解释了为什么控制流分支是由样本输入属性确定的。对于数据依赖值，符号是在跟踪过程中从 FakeTensor “数据”中获取的，因此编译器不知道这些符号将取何值（提示）。

source: Let's see how these show up in exported programs:
zh_cn: 让我们看看这些在导出的程序中是如何表现的：

source: The result is that 3 unbacked symbols (notice they're prefixed with "u", instead of the usual "s" for input shape/backed symbols) are allocated and returned: 1 for the ``item()`` call, and 1 for each of the elements of ``y`` with the ``tolist()`` call. Note from the range constraints field that these take on ranges of ``[-int_oo, int_oo]``, not the default ``[0, int_oo]`` range allocated to input shape symbols, since we have no information on what these values are - they don't represent sizes, so don't necessarily have positive values.
zh_cn: 结果是分配并返回了三个无支持符号（注意它们用“u”作为前缀，而不是输入形状/有支持符号的通常“s”前缀）：一个用于 `item()` 调用，两个用于 `tolist()` 方法中 `y` 的每个元素。从范围约束字段可以看出，这些符号的范围是 `[-int_oo, int_oo]`，而不是分配给输入形状符号的默认范围 `[0, int_oo]`，因为我们无法获得关于这些值的信息——它们不表示大小，因此不一定是正值。

source: Guards, torch._check()
zh_cn: 保护机制，torch._check()

source: But the case above is easy to export, because the concrete values of these symbols aren't used in any compiler decision-making; all that's relevant is that the return values are unbacked symbols. The data-dependent errors highlighted in this section are cases like the following, where `data-dependent guards <https://pytorch.org/docs/main/export.programming_model.html#control-flow-static-vs-dynamic>`_ are encountered:
zh_cn: 但上述情况容易导出，因为这些符号的具体值并未在任何编译器决策中使用；所有相关的只是返回值是无支持符号。本节讨论的数据依赖错误是以下情况之类的，当遇到 `数据依赖保护 <https://pytorch.org/docs/main/export.programming_model.html#control-flow-static-vs-dynamic>`_ 时：

source: Here we actually need the "hint", or the concrete value of ``a`` for the compiler to decide whether to trace ``return y + 2`` or ``return y * 5`` as the output. Because we trace with FakeTensors, we don't know what ``a // 2 >= 5`` actually evaluates to, and export errors out with "Could not guard on data-dependent expression ``u0 // 2 >= 5 (unhinted)``".
zh_cn: 这里我们实际上需要“提示”或 `a` 的具体值，以便编译器决定是否跟踪并作为输出返回 `y + 2` 或者 `y * 5`。因为我们使用 FakeTensors 进行跟踪，所以我们不知道 `a // 2 >= 5` 实际计算结果如何，因此导出失败并给出错误信息“无法对数据依赖表达式 `u0 // 2 >= 5 (未提示)` 进行保护”。

source: So how do we export this toy model? Unlike ``torch.compile()``, export requires full graph compilation, and we can't just graph break on this. Here are some basic options:
zh_cn: 那么我们该如何导出这个简单模型呢？与 `torch.compile()` 不同，导出需要完整的图编译，不能只是进行图分段。以下是一些基本选项：

source: Manual specialization: we could intervene by selecting the branch to trace, either by removing the control-flow code to contain only the specialized branch, or using ``torch.compiler.is_compiling()`` to guard what's traced at compile-time.
zh_cn: 手动专门化：通过选择分支代码进行跟踪，可以介入解决问题，要么移除控制流代码仅保留特定分支，要么使用 `torch.compiler.is_compiling()` 在编译时保护被跟踪的代码。

source: ``torch.cond()``: we could rewrite the control-flow code to use ``torch.cond()`` so we don't specialize on a branch.
zh_cn: `torch.cond()`：可以用 `torch.cond()` 重写控制流代码，从而避免专门化为某个分支。

source: While these options are valid, they have their pitfalls. Option 1 sometimes requires drastic, invasive rewrites of the model code to specialize, and ``torch.cond()`` is not a comprehensive system for handling data-dependent errors. As we will see, there are data-dependent errors that do not involve control-flow.
zh_cn: 尽管这些选项有效，但它们有其局限性。选项 1 有时需要对模型代码进行大规模侵入性重写以实现专门化，而 `torch.cond()` 并不是处理数据依赖错误的综合系统。正如所见，也有不涉及控制流的数据依赖错误。

source: The generally recommended approach is to start with ``torch._check()`` calls. While these give the impression of purely being assert statements, they are in fact a system of informing the compiler on properties of symbols. While a ``torch._check()`` call does act as an assertion at runtime, when traced at compile-time, the checked expression is sent to the symbolic shapes subsystem for reasoning, and any symbol properties that follow from the expression being true, are stored as symbol properties (provided it's smart enough to infer those properties). So even if unbacked symbols don't have hints, if we're able to communicate properties that are generally true for these symbols via ``torch._check()`` calls, we can potentially bypass data-dependent guards without rewriting the offending model code.
zh_cn: 一般推荐的方法是从 `torch._check()` 调用开始。虽然这些调用的表面看起来只是断言语句，但实际上它们是一个告知编译器有关符号属性系统。在运行时，`torch._check()` 调用确实会作为一个断言执行，而在编译时被追踪时，检查表达式会被发送到符号形状子系统进行推理，并且任何从表达式为真而推导出来的符号属性都将被存储为属性（如果系统足够智能以推断这些属性）。因此，即使无支持符号没有提示，如果我们能通过 `torch._check()` 调用传递对这些符号普遍为真的属性，也可能不需要重写模型代码就能绕过数据依赖保护。

source: For example in the model above, inserting ``torch._check(a >= 10)`` would tell the compiler that ``y + 2`` can always be returned, and ``torch._check(a == 4)`` tells it to return ``y * 5``. See what happens when we re-export this model.
zh_cn: 例如，在上述模型中，插入 `torch._check(a >= 10)` 将告知编译器 `y + 2` 始终可以返回，而 `torch._check(a == 4)` 告诉它返回 `y * 5`。看看当我们重新导出这个模型时会发生什么。

source: Export succeeds, and note from the range constraints field that ``u0`` takes on a range of ``[10, 60]``.
zh_cn: 导出成功，请注意在范围约束字段中 `u0` 的范围是 `[10, 60]`。

source: So what information do ``torch._check()`` calls actually communicate? This varies as the symbolic shapes subsystem gets smarter, but at a fundamental level, these are generally true:
zh_cn: 那么 `torch._check()` 调用实际上传达了什么信息呢？随着符号形状子系统变得更智能，这些信息会有所不同，但从根本上讲，这些通常包括：

source: Equality with non-data-dependent expressions: ``torch._check()`` calls that communicate equalities like ``u0 == s0 + 4`` or ``u0 == 5``.
zh_cn: 等同于非数据依赖表达式：传达等式的 `torch._check()` 调用，例如 `u0 == s0 + 4` 或 `u0 == 5`。

source: Range refinement: calls that provide lower or upper bounds for symbols, like the above.
zh_cn: 范围细化：提供符号上界或下界的调用，例如上面提到的。

source: Some basic reasoning around more complicated expressions: inserting ``torch._check(a < 4)`` will typically tell the compiler that ``a >= 4`` is false. Checks on complex expressions like ``torch._check(a ** 2 - 3 * a <= 10)`` will typically get you past identical guards.
zh_cn: 对更复杂表达式的一些基本推理：插入 `torch._check(a < 4)` 通常会告诉编译器 `a >= 4` 为假。对像 `torch._check(a ** 2 - 3 * a <= 10)` 这样复杂表达式的检查通常能绕过相同的保护。

source: As mentioned previously, ``torch._check()`` calls have applicability outside of data-dependent control flow. For example, here's a model where ``torch._check()`` insertion prevails while manual specialization & ``torch.cond()`` do not:
zh_cn: 如前所述，`torch._check()` 调用在数据依赖控制流之外也有适用性。例如，这里有一个模型，其中 `torch._check()` 的插入起作用，而手动专门化和 `torch.cond()` 不起作用：

source: Here is a scenario where ``torch._check()`` insertion is required simply to prevent an operation from failing. The export call will fail with "Could not guard on data-dependent expression ``-u0 > 60``", implying that the compiler doesn't know if this is a valid indexing operation - if the value of ``x`` is out-of-bounds for ``y`` or not. Here, manual specialization is too prohibitive, and ``torch.cond()`` has no place. Instead, informing the compiler of ``u0``'s range is sufficient:
zh_cn: 这是一个需要插入 `torch._check()` 来防止操作失败的场景。导出调用会失败，并出现错误信息“无法对数据依赖表达式 `-u0 > 60` 进行保护”，这表明编译器不知道这是否是一个有效的索引操作——`x` 的值是否超出 `y` 的边界。在这里，手动专门化过于繁琐，`torch.cond()` 没有用武之地。相反，告知编译器 `u0` 的范围就足够了：

source: Specialized values
zh_cn: 专门化的值

source: Another category of data-dependent error happens when the program attempts to extract a concrete data-dependent integer/float value while tracing. This looks something like "Could not extract specialized integer from data-dependent expression", and is analogous to the previous class of errors - if these occur when attempting to evaluate concrete integer/float values, data-dependent guard errors arise with evaluating concrete boolean values.
zh_cn: 当程序尝试在跟踪过程中提取具体数据依赖的整数或浮点值时，会发生另一类数据依赖错误。这种错误看起来像“无法从数据依赖表达式中提取专门化的整数”，类似于前一种错误类别——如果这些错误出现在尝试求具体整数/浮点值时，当尝试求具体布尔值会产生数据依赖保护错误。

source: This error typically occurs when there is an explicit or implicit ``int()`` cast on a data-dependent expression. For example, this list comprehension has a `range()` call that implicitly does an ``int()`` cast on the size of the list:
zh_cn: 此错误通常发生在显式或隐式 `int()` 转换对数据依赖表达式进行操作时。例如，该列表解析中有一个 `range()` 调用，其隐式地对列表大小执行了一个 `int()` 转换：

source: For these errors, some basic options you have are:
zh_cn: 对于这些错误，您可以采取的一些基本选项包括：

source: Avoid unnecessary ``int()`` cast calls, in this case the ``int(a)`` in the return statement.
zh_cn: 避免不必要的 `int()` 转换调用，例如返回语句中的 `int(a)`。

source: Use ``torch._check()`` calls; unfortunately all you may be able to do in this case is specialize (with ``torch._check(a == 60)``).
zh_cn: 使用 `torch._check()` 调用；不幸的是，在此情况下您可能只能专门化（使用 `torch._check(a == 60)`）。

source: Rewrite the offending code at a higher level. For example, the list comprehension is semantically a ``repeat()`` op, which doesn't involve an ``int()`` cast. The following rewrite avoids data-dependent errors:
zh_cn: 在更高层次上重写有问题的代码。例如，列表解析语义上是一个 `repeat()` 操作，它不涉及 `int()` 转换。以下重写避免了数据依赖错误：

source: Data-dependent errors can be much more involved, and there are many more options in your toolkit to deal with them: ``torch._check_is_size()``, ``guard_size_oblivious()``, or real-tensor tracing, as starters. For more in-depth guides, please refer to the `Export Programming Model <https://pytorch.org/docs/main/export.programming_model.html>`_, or `Dealing with GuardOnDataDependentSymNode errors <https://docs.google.com/document/d/1HSuTTVvYH1pTew89Rtpeu84Ht3nQEFTYhAX3Ypa_xJs>`_.
zh_cn: 数据依赖错误可能会更复杂，您的工具集有更多选项来处理它们：如 `torch._check_is_size()`、`guard_size_oblivious()` 或真实张量跟踪等入门工具。有关更深入的指南，请参考 `导出编程模型 <https://pytorch.org/docs/main/export.programming_model.html>`_ 或 `处理 GuardOnDataDependentSymNode 错误 <https://docs.google.com/document/d/1HSuTTVvYH1pTew89Rtpeu84Ht3nQEFTYhAX3Ypa_xJs>`_。

source: Custom Ops
zh_cn: 自定义操作

source: ``torch.export`` can export PyTorch programs with custom operators. Please refer to `this page <https://pytorch.org/tutorials/advanced/custom_ops_landing_page.html>`__ on how to author a custom operator in either C++ or Python.
zh_cn: ``torch.export`` 可以导出带有自定义操作符的 PyTorch 程序。有关如何使用 C++ 或 Python 编写自定义操作符，请参考 `此页面 <https://pytorch.org/tutorials/advanced/custom_ops_landing_page.html>`__。

source: The following is an example of registering a custom operator in python to be used by ``torch.export``. The important thing to note is that the custom op must have a `FakeTensor kernel <https://docs.google.com/document/d/1_W62p8WJOQQUzPsJYa7s701JXt0qf2OfLub2sbkHOaU/edit?tab=t.0#heading=h.xvrg7clz290>`__.
zh_cn: 以下是一个在 Python 中注册自定义操作符以供 ``torch.export`` 使用的示例。重要的是要注意，自定义操作符必须具有 `FakeTensor 内核 <https://docs.google.com/document/d/1_W62p8WJOQQUzPsJYa7s701JXt0qf2OfLub2sbkHOaU/edit?tab=t.0#heading=h.xvrg7clz290>`__。

source: Here is an example of exporting a program with the custom op.
zh_cn: 这是使用自定义操作符导出程序的示例。

source: Note that in the ``ExportedProgram``, the custom operator is included in the graph.
zh_cn: 注意，在``ExportedProgram``中，自定义操作符包含在图中。

source: IR/Decompositions
zh_cn: IR/分解

source: The graph produced by ``torch.export`` returns a graph containing only `ATen operators <https://pytorch.org/cppdocs/#aten>`__, which are the basic unit of computation in PyTorch. As there are over 3000 ATen operators, export provides a way to narrow down the operator set used in the graph based on certain characteristics, creating different IRs.
zh_cn: ``torch.export``生成的图仅包含`ATen操作符 <https://pytorch.org/cppdocs/#aten>`__，这是 PyTorch 中的基本计算单位。由于 ATen 操作符超过 3000 个，导出提供了一种基于某些特性缩小图中使用操作符集合的方法，从而创建不同的 IR。

source: By default, export produces the most generic IR which contains all ATen operators, including both functional and non-functional operators. A functional operator is one that does not contain any mutations or aliasing of the inputs. You can find a list of all ATen operators `here <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/main/aten/src/ATen/native/native_functions.yaml>`__ and you can inspect if an operator is functional by checking ``op._schema.is_mutable``, for example:
zh_cn: 默认情况下，导出生成最通用的 IR，其中包含所有 ATen 操作符，包括功能性和非功能性操作符。功能性操作符是不包含任何输入突变或别名的操作符。您可以在 `此处 <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/main/aten/src/ATen/native/native_functions.yaml>`__ 找到所有 ATen 操作符的列表，并可以通过检查 ``op._schema.is_mutable`` 来确定操作符是否是功能性的，例如：

source: This generic IR can be used to train in eager PyTorch Autograd. This IR can be more explicitly reached through the API ``torch.export.export_for_training``, which was introduced in PyTorch 2.5, but calling ``torch.export.export`` should produce the same graph as of PyTorch 2.6.
zh_cn: 此通用 IR 可用于在 PyTorch Autograd 中进行自适应训练。此 IR 可通过 API ``torch.export.export_for_training`` 更明确地获得，该 API 是在 PyTorch 2.5 中引入的，但调用 ``torch.export.export`` 应在 PyTorch 2.6 中生成相同的图。

source: We can then lower this exported program to an operator set which only contains functional ATen operators through the API ``run_decompositions``, which decomposes the ATen operators into the ones specified in the decomposition table, and functionalizes the graph. By specifying an empty set, we're only performing functionalization, and does not do any additional decompositions. This results in an IR which contains ~2000 operators (instead of the 3000 operators above), and is ideal for inference cases.
zh_cn: 我们可以通过 API ``run_decompositions`` 将已导出的程序降低到仅包含功能性 ATen 操作符的操作符集合中，该 API 会将 ATen 操作符分解为分解表中指定的操作符，并使图功能化。通过指定一个空集，我们仅执行功能化，不进行任何额外的分解。这将生成一个包含大约 2000 操作符（而不是上面提到的 3000 个操作符）的 IR，非常适合推理场景。

source: As we can see, the previously mutable operator, ``torch.ops.aten.add_.default`` has now been replaced with ``torch.ops.aten.add.default``, a l operator.
zh_cn: 正如我们所看到的，先前的可变操作符 ``torch.ops.aten.add_.default`` 现在已替换为 ``torch.ops.aten.add.default``, 一个功能性操作符。

source: We can also further lower this exported program to an operator set which only contains the `Core ATen Operator Set <https://pytorch.org/docs/main/torch.compiler_ir.html#core-aten-ir>`__, which is a collection of only ~180 operators. This IR is optimal for backends who do not want to reimplement all ATen operators.
zh_cn: 我们还可以将已导出的程序进一步降低到仅包含 `Core ATen 操作符集 <https://pytorch.org/docs/main/torch.compiler_ir.html#core-aten-ir>`__ 的操作符集合，该集合仅包含大约 180 个操作符。此 IR 对于不想重新实现所有 ATen 操作符的后端来说是最佳的。

source: We now see that ``torch.ops.aten.conv2d.default`` has been decomposed into ``torch.ops.aten.convolution.default``. This is because ``convolution`` is a more "core" operator, as operations like ``conv1d`` and ``conv2d`` can be implemented using the same op.
zh_cn: 我们现在看到 ``torch.ops.aten.conv2d.default`` 已被分解成 ``torch.ops.aten.convolution.default``。这是因为 ``convolution`` 是一个更“核心”的操作符，因为像 ``conv1d`` 和 ``conv2d`` 这样的操作可以用相同的操作符实现。

source: We can also specify our own decomposition behaviors:
zh_cn: 我们还可以指定自己的分解行为：

source: Notice that instead of ``torch.ops.aten.conv2d.default`` being decomposed into ``torch.ops.aten.convolution.default``, it is now decomposed into ``torch.ops.aten.convolution.default`` and ``torch.ops.aten.mul.Tensor``, which matches our custom decomposition rule.
zh_cn: 注意，与 ``torch.ops.aten.conv2d.default`` 被分解为 ``torch.ops.aten.convolution.default`` 不同，它现在被分解为 ``torch.ops.aten.convolution.default`` 和 ``torch.ops.aten.mul.Tensor``，这与我们的自定义分解规则匹配。

source: ``torch.export`` will only ever export a single computation graph from a PyTorch program. Because of this requirement, there will be Python or PyTorch features that are not compatible with ``torch.export``, which will require users to rewrite parts of their model code. We have seen examples of this earlier in the tutorial -- for example, rewriting if-statements using ``cond``.
zh_cn: ``torch.export`` 只会从一个 PyTorch 程序中导出单个计算图。由于这种要求，有些 Python 或 PyTorch 的功能可能与 ``torch.export`` 不兼容，这需要用户重写部分模型代码。我们在前面的教程中已经看到了一些示例，例如使用 ``cond`` 重写 if 条件语句。

source: `ExportDB <https://pytorch.org/docs/main/generated/exportdb/index.html>`__ is the standard reference that documents supported and unsupported Python/PyTorch features for ``torch.export``. It is essentially a list a program samples, each of which represents the usage of one particular Python/PyTorch feature and its interaction with ``torch.export``. Examples are also tagged by category so that they can be more easily searched.
zh_cn: `ExportDB <https://pytorch.org/docs/main/generated/exportdb/index.html>`__ 是记录 ``torch.export`` 所支持和不支持的 Python/PyTorch 功能的标准参考。它基本上是一系列程序示例，每个示例都代表一种特定 Python/PyTorch 功能及其与 ``torch.export`` 的交互。示例还可以按类别标记，以便更容易搜索。

source: For example, let's use ExportDB to get a better understanding of how the predicate works in the ``cond`` operator. We can look at the example called ``cond_predicate``, which has a ``torch.cond`` tag. The example code looks like:
zh_cn: 例如，让我们使用 ExportDB 来更好地理解 ``cond`` 操作符中的谓词是如何工作的。我们可以查看名为 ``cond_predicate`` 的示例，它有一个 ``torch.cond`` 标签。示例代码如：

source: More generally, ExportDB can be used as a reference when one of the following occurs:
zh_cn: 更一般地说，在以下情况之一发生时，ExportDB 可以用作参考：

source: Before attempting ``torch.export``, you know ahead of time that your model uses some tricky Python/PyTorch features and you want to know if ``torch.export`` covers that feature.
zh_cn: 在尝试 ``torch.export`` 之前，您已经知道您的模型使用了一些复杂的 Python/PyTorch 功能，并希望了解 ``torch.export`` 是否支持该功能。

source: When attempting ``torch.export``, there is a failure and it's unclear how to work around it.
zh_cn: 在尝试 ``torch.export`` 时出现了失败，并且不清楚如何解决。

source: ExportDB is not exhaustive, but is intended to cover all use cases found in typical PyTorch code. Feel free to reach out if there is an important Python/PyTorch feature that should be added to ExportDB or supported by ``torch.export``.
zh_cn: ExportDB 不是详尽无遗的，但旨在覆盖典型 PyTorch 代码中发现的所有用例。如果有重要的 Python/PyTorch 功能需要添加到 ExportDB 或由 ``torch.export`` 支持，请随时联系我们。

source: Running the Exported Program
zh_cn: 运行导出的程序

source: As ``torch.export`` is only a graph capturing mechanism, calling the artifact produced by ``torch.export`` eagerly will be equivalent to running the eager module. To optimize the execution of the Exported Program, we can pass this exported artifact to backends such as Inductor through ``torch.compile``, `AOTInductor <https://pytorch.org/docs/main/torch.compiler_aot_inductor.html>`__, or `TensorRT <https://pytorch.org/TensorRT/dynamo/dynamo_export.html>`__.
zh_cn: 由于 ``torch.export`` 只是一个图捕获机制，直接调用由 ``torch.export`` 生成的工件将在急性方式下等价于运行急性模块。为了优化导出程序的执行，我们可以将此导出的工件传递给诸如 Inductor 这样的后端，通过 ``torch.compile``、`AOTInductor <https://pytorch.org/docs/main/torch.compiler_aot_inductor.html>`__ 或者 `TensorRT <https://pytorch.org/TensorRT/dynamo/dynamo_export.html>`__。

source: We introduced ``torch.export``, the new PyTorch 2.X way to export single computation graphs from PyTorch programs. In particular, we demonstrate several code modifications and considerations (control flow ops, constraints, etc.) that need to be made in order to export a graph.
zh_cn: 我们介绍了 ``torch.export``，这是 PyTorch 2.X 中用于从 PyTorch 程序中导出单个计算图的新方法。特别是，我们展示了为导出图需要进行的一些代码修改和注意事项（控制流操作符、约束等）。

source: :download:`Download Python source code: torch_export_tutorial.py <torch_export_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码：torch_export_tutorial.py <torch_export_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: torch_export_tutorial.ipynb <torch_export_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook：torch_export_tutorial.ipynb <torch_export_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_torchrec_intro_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_intermediate_torchrec_intro_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Introduction to TorchRec
zh_cn: TorchRec简介

source: **TorchRec** is a PyTorch library tailored for building scalable and efficient recommendation systems using embeddings. This tutorial guides you through the installation process, introduces the concept of embeddings, and highlights their importance in recommendation systems. It offers practical demonstrations on implementing embeddings with PyTorch and TorchRec, focusing on handling large embedding tables through distributed training and advanced optimizations.
zh_cn: **TorchRec** 是一个 PyTorch 库，专为使用嵌入构建可扩展且高效的推荐系统而设计。此教程引导您完成安装过程，介绍嵌入的概念，并突出其在推荐系统中的重要性。它提供了使用 PyTorch 和 TorchRec 实现嵌入的实际演示，重点是通过分布式训练和高级优化处理大型嵌入表。

source: Fundamentals of embeddings and their role in recommendation systems
zh_cn: 嵌入的基础知识及其在推荐系统中的作用

source: How to set up TorchRec to manage and implement embeddings in PyTorch environments
zh_cn: 如何设置 TorchRec 以在 PyTorch 环境中管理和实现嵌入

source: Explore advanced techniques for distributing large embedding tables across multiple GPUs
zh_cn: 探索将大型嵌入表分布到多个 GPU 上的高级技术

source: PyTorch v2.5 or later with CUDA 11.8 or later
zh_cn: PyTorch v2.5 或更高版本支持 CUDA 11.8 或更高版本

source: Python 3.9 or later
zh_cn: Python 3.9 或更高版本

source: Install Dependencies
zh_cn: 安装依赖项

source: Before running this tutorial in Google Colab or other environment, install the following dependencies:
zh_cn: 在 Google Colab 或其他环境中运行此教程之前，请安装以下依赖项：
